По поводу 11 пункта

У меня сохраняется цветовая гамма и интервал таймера.
На шрифт смысла ставить сохранение нету.

Что касается вкладок с файлами - они не сохраняются, то есть при повторном запуске приложения кибервитчер 1077 файлы, открытые в прошлом сеансе не отобразятся. Вкладка снова будет ровно одна. А все из-за трабла с поиском List в этой.... штуке, в параметрах проекта, там нету ее, я не нашел.

А так остальное все выполнено добро.) 


PS. Признаюсь сразу, что проект писал на Framework из-за траблов на Core, но после все тщательно перевел на .NET 5.0.
Так что тут все ок.

Удачии))